## Александр Даренков

### Контакты
- __Location:__ Россия, Москва
- __Phone:__ +79033795681
- __Email:__ alexdarenkov100@gmail.com
- __Telegram:__ [@alex81194](https://t.me/alex81194) 
- __Git Hub:__ [kirigayakazuta](https://github.com/kirigayakazuta)

### О себе
Я студент 3 курса МАИ, Институт №3 (Системы управления, информатика и электроэнергетика). С программированием знаком со школы, начинал с веб-разработки, и с тех пор мой интерес к информационным технологиям только усилился. В настоящее время я особенно увлечен разработкой на Java, находя в этом языке мощный инструмент для создания эффективных и элегантных решений. Также изучаю C/C++, что позволяет мне расширять свои горизонты и углублять понимание программной инженерии.

### Навыки
- Java
- Spring/SpringBoot
- PostgreSQL
- C/C++
- Python
- Algorithms and data structures
- HTML
- CSS

### Опыт
Писал различные парсеры и телеграмм-ботов с использованием Python на заказ. Вот несколько проектов которыми хочу поделиться:
- __TicTacToe__ - веб приложение на Java, SpringBoot, для игры в крестики нолики с AI, который использует алгоритм мин макс.
- __JavaTranslation__ - веб приложение на Java, SpringBoot, для перевода текста с одного языка на другой. При переводе используется многопоточность и сторонний API, а также происходит сохранение всех запросов в БД.
- __CTetris__ - игра тетрис написанная на С с использованием ncurses для консольной графики
- __SmartCalc__ - desktop калькулятор с возможностью рисовать графики. Backend написан на C , а frontend на C++ с использованием Qt
- __3D_Viewer__ - desktop приложение с возможностью просматривать 3d объекты (формата .obj). Backend написан на C++, а frontend на C++ с использованием Qt + OpenGL

### Образование
- МАИ, Институт №3 — Системы управления, информатика и электроэнергетика (2022 - наст. время)
- Школа 21 (2023 - наст. время)

### Курсы
- __Тинькофф Образование:__ "Алгоритмы и структуры данных"
- __Stepic:__ "Java. Базовый курс"
- __Хекслет:__ "Java Разработчик" 
- __Stepic:__ "Поколение Python: курс для начинающих"
- __Stepic:__ "Поколение Python: курс для продвинутых"
- __Stepic:__ "Поколение Python: курс для профессионалов"
- __Stepic:__ "Поколение Python: ООП"

### Языки
- Russian - Native
- English - B1
